8. Самостоятельная работа "Решение задач, для реализации которых применимы линейные, разветвляющиеся и циклические алгоритмы".
1. Дан файл, содержащий целые числа. Составить блок-схему алгоритма вычисления:
 - количества четных чисел;
 - количества положительных чисел;
 - суммы чисел;
 - их среднего арифметического.
2. Составить блок-схему алгоритма вычисления определителя третьего порядка.
3. Составить блок-схему алгоритма вычисления обратной матрицы второго порядка.
4. Составить блок-схему алгоритма вычисления факториала числа.


9. Самостоятельная работа "Решение задач...
1. Составить блок-схему алгоритма определения, какие символы и сколько раз встречаются во введённом пользователем тексте
2. Составить блок-схему алгоритма решения уравнений методом половинного деления отрезка

http://www.metod-kopilka.ru/page-integr-32.html


